Repository: bjakja/Kainote
Catalog: Locale/*.po
Languages: ko_kr

source: Prawy dolny róg
ko_kr: 오른쪽 하단

source: Wyśrodkowane po lewej
ko_kr: 왼쪽 중앙

source: Wyśrodkowane
ko_kr: 중앙

source: Wyśrodkowane po prawej
ko_kr: 오른쪽 중앙

source: Lewy górny róg
ko_kr: 왼쪽 상단

source: Wyśrodkowane u góry
ko_kr: 중앙 상단

source: Prawy górny róg
ko_kr: 오른쪽 상단

source: Kodowanie tekstu
ko_kr: 글자 인코딩

source: Wybór stylów
ko_kr: 스타일 선택

source: Wybór kolumn
ko_kr: 구분 열 선택

source: Wybierz style
ko_kr: 스타일 선택

source: Wybierz kolumny
ko_kr: 구분 열 선택

source: Ustaw
ko_kr: 선택까지 되돌리기

source: element
ko_kr: 항목

source: elementy
ko_kr: 항목

source: elementów
ko_kr: 항목

source: Otwarcie napisów
ko_kr: 자막 열기

source: Nowe napisy
ko_kr: 새로운 자막

source: Edycja linii
ko_kr: 줄 편집

source: Edycja wielu linii
ko_kr: 여러 줄 편집

source: Poprawa błędu pisowni w polu tekstowym
ko_kr: 자막보기의 철자 오류 수정

source: Powielenie linijek
ko_kr: 줄 복사

source: Połączenie linijek
ko_kr: 줄 병합

source: Połączenie linijki z poprzednią
ko_kr: 이전 줄과 병합

source: Połączenie linijki z następną
ko_kr: 다음 줄과 병합

source: Połączenie linijek pozostawienie pierwszej
ko_kr: 줄 병합(첫 번째 줄 남김)

source: Połączenie linijek pozostawienie ostatniej
ko_kr: 줄 병합(마지막 줄 글자 남김)

source: Wklejenie linijek
ko_kr: 줄 붙여 넣기

source: Wklejenie kolumn
ko_kr: 열 붙여 넣기

source: Wklejenie tłumaczenia
ko_kr: 번역 붙여 넣기

source: Przesunięcie tekstu tłumaczenia
ko_kr: 번역 글자 이동

source: Ustawienie czasów linii jako ciągłych
ko_kr: 연속시간으로 설정

source: Ustawienie FPSu obliczonego z wideo
ko_kr: 영상 FPS로 설정

source: Ustawienie własnego FPSu
ko_kr: 사용자 지정 FPS로 설정

source: Zamiana linijek
ko_kr: 줄 바꾸기

source: Konwersja napisów
ko_kr: 자막 변환

source: Sortowanie napisów
ko_kr: 자막 정렬

source: Usunięcie linijek
ko_kr: 줄 삭제 중

source: Usunięcie tekstu
ko_kr: 글자 삭제 중

source: Ustawienie czasu początkowego
ko_kr: 시작 시간 설정

source: Ustawienie czasu końcowego
ko_kr: 종료 시간 설정

source: Włączenie trybu tłumacza
ko_kr: 번역 모드 켜기

source: Wyłączenie trybu tłumacza
ko_kr: 번역 모드 끄기

source: Dodanie nowej linii
ko_kr: 줄 추가

source: Wstawienie linii
ko_kr: 줄 삽입

source: Zmiana czasu na wykresie audio
ko_kr: 소리 스펙트럼의 시간 변경

source: Przyklejenie do klatki kluczowej
ko_kr: 키 프레임 연결

source: Zmiana nagłówku napisów
ko_kr: 자막 속성 변경

source: Akcja zaznacz linijki
ko_kr: 라인 작업 선택

source: Przesunięcie czasów
ko_kr: 시간 이동

source: Poprawa błędu pisowni
ko_kr: 철자 오류 수정

source: Edycja stylów
ko_kr: 스타일 편집

source: Zmiana rozdzielczości napisów
ko_kr: 자막 해상도 변경

source: Narzędzie pozycjonowania
ko_kr: 정렬 도구

source: Narzędzie ruchu
ko_kr: 이동 도구

source: Narzędzie skalowania
ko_kr: 도구 크기 조정

source: Narzędzie obrotów w osi Z
ko_kr: Z 축 회전 도구

source: Narzędzie obrotów w osiach X i Y
ko_kr: X 및 Y 축의 회전 도구

source: Narzędzie wycinków prostokątnych
ko_kr: 사각 자르기 도구

source: Narzędzie wycinków wektorowych
ko_kr: 도형 자르기 도구

source: Narzędzie rysunków wektorowych
ko_kr: 도형 그리기

source: Narzędzie zmieniacz pozycji
ko_kr: 위치 변경 도구

source: Narzędzie zmieniacz skali i obrotów
ko_kr: 시각적 도구 비율 및 회전 이동

source: Poprawa drobnych błędów
ko_kr: 다중 교체기

source: Wstawienie drzewka
ko_kr: 트리 추가

source: Ustawienie opisu
ko_kr: 트리 설명 추가

source: Dodanie linii do drzewka
ko_kr: 줄을 트리에 추가

source: Usunięcie drzewka
ko_kr: 트리 삭제

source: Skrypt automatyzacji
ko_kr: 자동화 스크립트

source: , aktywna linia %i
ko_kr: , 활성 줄 % i

source: Ukryj łamania linii
ko_kr: 글자 수

source: Nie obejmuje zaznaczonych linii
ko_kr: 선택한 라인은 병합 할 수 없습니다

source: Wstaw &przed
ko_kr: 이전에 빈 줄 추가

source: Wstaw p&o
ko_kr: 이후에 빈 줄 추가

source: Wstaw przed z &czasem wideo
ko_kr: 영상 시간을 앞에 추가(빈 줄) +4초[&V]

source: Wstaw po z c&zasem wideo
ko_kr: 영상 시간을 뒤에 추가(빈 줄) +4초[&A]

source: &Duplikuj linie
ko_kr: 줄 복사[&D]

source: Za&mień
ko_kr: 바꿈

source: Złącz &linijki
ko_kr: 줄 병합[&J]

source: Kopiuj Ctrl-C
ko_kr: 복사 Ctrl-C

source: Wytnij Ctrl-X
ko_kr: 잘라 내기 Ctrl-X

source: Wklej Ctrl-V
ko_kr: 붙여 넣기 Ctrl-V

source: Ukryj kolumny
ko_kr: 구분 열 숨김

source: Filtrowanie
ko_kr: 필터

source: Dodaj linie
ko_kr: 선택 줄 하위 항목으로 추가

source: Kopiuj drzewko
ko_kr: 트리 복사

source: Zmień opis
ko_kr: 이름 지정

source: Zaznacz linie drzewka
ko_kr: 하위 항목 선택

source: Margines pionowy
ko_kr: 세로 여백

source: Tekst do oryginału
ko_kr: 원본

source: Tekst do tłumaczenia
ko_kr: 번역본

source: Tekst bez tagów
ko_kr: 태그가 없는 글자

source: Pliki napisów (*.ass),(*.srt),(*.sub),(*.txt)|*.ass;*.srt;*.sub;*.txt
ko_kr: 자막 파일 (*.ass),(*.srt),(*.sub),(*.txt)|*.ass;*.srt;*.sub;*.txt

source: Zapisać plik przed wczytaniem napisów z MKV?
ko_kr: MKV의 자막을 불러오기 전에 파일을 저장 하시겠습니까?

source: Otwieranie napisów nie powiodło się
ko_kr: 자막을 열지 못했습니다

source: W linii %i nie można przeskalować wartości '%s' w tagu '%s'
ko_kr: %i 줄에서 '%s'를 조정할 수 없음, 태그:'%s'

source: Wyłącz potwierdzenie
ko_kr: 설정 해제

source: Nieprawidłowy FPS. Popraw opcje i spróbuj ponownie.
ko_kr: 잘못된 프레임입니다. 설정에서 수정하고 다시 시도하십시오.

source: Wideo nie zostało wczytane przez FFMS2
ko_kr: FFMS2를 사용하여 영상을 불러오지 않았습니다

source: Nie wybrano stylów do przesunięcia
ko_kr: 이동할 스타일이 없음

source: Czy naprawdę chcesz przesuwać tylko czasy %s?
ko_kr: 정말 %s만 이동 하시겠습니까?

source: początkowe
ko_kr: 시작 시간

source: końcowe
ko_kr: 종료 시간

source: Nie zaznaczono linii do przesunięcia
ko_kr: 이동할 줄이 없습니다

source: Czy na pewno chcesz wyłączyć tryb tłumacza? Obcojęzyczny tekst przetłumaczonych linijek zostanie usunięty.
ko_kr: 번역 모드를 끄시겠습니까? 원본 글자가 삭제되고 번역 글자만 남게됩니다.

source: Wybierz nowy FPS
ko_kr: 새로운 프레임 선택

source: FPS napisów
ko_kr: 자막 프레임(FPS)

source: Nowy FPS napisów
ko_kr: 새 프레임(FPS)

source: Zmień FPS
ko_kr: 프레임 변경

source: Niewłaściwy fps
ko_kr: 잘못된 프레임

source: Opis drzewka
ko_kr: 트리 이름

source: Ustaw nazwę drzewka
ko_kr: 트리 이름

source: Zmień nazwę drzewka
ko_kr: 트리 이름 변경

source: W.
ko_kr: L.

source: Start
ko_kr: 시작 시간

source: M.L.
ko_kr: 좌측.

source: M.P.
ko_kr: 우측.

source: M.Pi.
ko_kr: 세로.

source: ZNS
ko_kr: 초당 문자

source: Łamania
ko_kr: 글자 수

source: Tekst oryginalny
ko_kr: 원본

source: Tekst tłumaczenia
ko_kr: 번역본

source: Nie można wyświetlić podglądu, ponieważ wielkość okna napisów jest zbyt mała
ko_kr: 자막보기의 높이가 너무 낮아 미리보기를 표시 할 수 없습니다

source: Ten plik napisów jest zwykłym tekstem, zostaje otwarty jako napisy ASS
ko_kr: 이 자막 파일은 일반 텍스트이며 ASS 자막으로 열립니다

source: Niepoprawny format (plik uszkodzony lub zawiera błędy)
ko_kr: 잘못된 형식(파일이 손상되었거나 오류가 포함되어 있을 수 있음)

source: Zmień rozdzielczość
ko_kr: 자막해상도 변경

source: Rozdzielczość docelowa
ko_kr: 변경할 해상도

source: Pobierz z napisów
ko_kr: 자막에서

source: Pobierz z wideo
ko_kr: 영상에서

source: Nie rozciągaj
ko_kr: 늘리지 않음

source: Rozciągaj
ko_kr: 늘리기

source: Opcje skalowania
ko_kr: 리샘플 설정

source: Niezgodna rozdzielczość
ko_kr: 맞지 않는 해상도

source: Rozdzielczości wideo i napisów się różnią. Możesz zmienić je teraz lub skorzystać ze 'zmień rozdzielczość napisów'. Rozdzielczość wideo: %i x %i Rozdzielczość napisów: %i x %i Dopasować rozdzielczość do wideo?
ko_kr: 자막과 영상 해상도가 다릅니다. 지금 변경하거나 자막 리샘플링을 사용할 수 있습니다. 영상 해상도: %i x %i 자막 해상도: %i x %i 해상도를 영상에 맞추시겠습니까?

source: Zmień wyłącznie rozdzielczość napisów
ko_kr: 자막 해상도 변경

source: Dopasuj skrypt napisów do rozdzielczości wideo (Nie rozciągaj)
ko_kr: 자막 리샘플링 (늘이지 않음)

source: Dopasuj skrypt napisów do rozdzielczości wideo (Rozciągnij)
ko_kr: 자막 리샘플링 (늘이기)

source: Zmień
ko_kr: 변경

source: Nie zmieniaj
ko_kr: 변경하지 않음

source: Wyłącz ostrzeżenie
ko_kr: 창 끄기

source: Libass działa tylko z FFMS2
ko_kr: Libass는 FFMS2에서만 작동합니다

source: Libass otwiera tylko napisy ASS i SSA
ko_kr: Libass는 ASS 및 SSA 자막만 엽니다

source: Nie można otworzyć napisów w Libass
ko_kr: Libass로 자막을 열 수 없습니다

source: Nie można zinicjalizować CSRI.
ko_kr: CSRI를 시작할 수 없습니다.

source: Nie można utworzyć instancji CSRI.
ko_kr: CSRI 인스턴스를 만들 수 없음.

source: CSRI nie obsługuje tego formatu.
ko_kr: CSRI는이 형식을 지원하지 않습니다.

source: Opcje dopasowywania tłumaczenia
ko_kr: 일치하는 줄 옵션

source: Usuń linię
ko_kr: 줄 삭제

source: Usuwa zaznaczoną linijkę. Tłumaczenie idzie do góry.
ko_kr: 선택한 줄을 삭제합니다. 번역을 한 줄 위로 이동합니다.

source: Dodaj linię
ko_kr: 제어점 추가

source: Dodaje pustą linijkę przed zaznaczoną. Tłumaczenie idzie w dół.
ko_kr: 빈 줄을 추가합니다. 번역줄은 한 줄 아래로 이동합니다.

source: Złącz linie
ko_kr: 줄 병합

source: Złącza następną linijkę z zaznaczoną. Tłumaczenie idzie do góry.
ko_kr: 선택한 줄을 다음 줄과 병합합니다. 번역을 한 줄 위로 이동합니다.

source: Złącza następną linijkę z zaznaczoną. Oryginał idzie w górę.
ko_kr: 선택한 줄을 다음 줄과 병합합니다. 원본을 한 줄 위로 이동합니다.

source: Usuwa zaznaczoną linijkę. Oryginał idzie do góry.
ko_kr: 선택한 줄을 삭제합니다. 원본을 한 줄 위로 이동합니다.

source: Dodaje pustą linijkę przed zaznaczoną. Oryginał idzie w dół. Dodanej linii należy ustawić czasy.
ko_kr: 빈 줄을 추가합니다. 원래 줄을 아래로 이동합니다. 추가된 줄의 시간을 맞춰야 합니다.

source: Tekst oryginału
ko_kr: 원본

source: Objaśnienie: Oryginał - tekst napisów z właściwym timingiem służy do porównania wklejanych dialogów, później zostaje usunięty. Tłumaczenie - tekst wklejony do napisów z poprawnym timingiem.
ko_kr: 설명: 원본 - 비교 및 ​​번역에 사용됩니다.나중에 삭제됩니다. 번역 - 번역과 수정을 거침.

source: Pokaż opis
ko_kr: 설명 표시

source: Pokaż wszystkie tagi
ko_kr: 모든 태그 표시

source: Pokaż tagi VSFiltermoda
ko_kr: VSFilter모드 태그 표시

source: Przezroczystość koloru podstawowego
ko_kr: 첫 번째 색상 투명도

source: Przezroczystość koloru pomocniczego
ko_kr: 두 번째 색상 투명도

source: Przezroczystość koloru obwódki
ko_kr: 테두리 투명도

source: Przezroczystość koloru cienia
ko_kr: 그림자 색상 투명도

source: Kolor pomocniczy
ko_kr: 보조 색상

source: Maska PNG koloru podstawowego
ko_kr: PNG mask of primary color

source: Maska PNG koloru pomocniczego
ko_kr: PNG mask of secondary color

source: Maska PNG koloru obwódki
ko_kr: PNG mask of border color

source: Maska PNG koloru cienia
ko_kr: ‪PNG mask of shadow color

source: Gradient przezroczystości koloru podstawowego
ko_kr: 그라데이션 첫 번째 색상 투명도

source: Gradient przezroczystości koloru pomocniczego
ko_kr: 그라데이션 두 번째 색상 투명도

source: Gradient przezroczystości koloru obwódki
ko_kr: 그라데이션 테두리 투명도

source: Gradient przezroczystości koloru cienia
ko_kr: 그라데이션 그림자 투명도

source: Gradient koloru podstawowego
ko_kr: 그라데이션 첫 번째 색상

source: Gradient koloru pomocniczego
ko_kr: 그라데이션 첫 번째 색상

source: Gradient koloru obwódki
ko_kr: 그라데이션 테두리

source: Gradient koloru cienia
ko_kr: 그라데이션 그림자

source: Położenie tekstu (układ SSA)
ko_kr: 글자 정렬 (SSA)

source: Przezroczystość całego tekstu
ko_kr: 투명도

source: Pogrubienie tekstu
ko_kr: 굵게

source: Rozmycie krawędzi
ko_kr: 가장자리 흐림

source: Rozmycie
ko_kr: 테두리, 그림자 또는 글꼴의 흐림

source: Grubość obwódki
ko_kr: 테두리 두께

source: Wycinki wektorowe / prostokątne
ko_kr: 벡터 클립 / 사각형 클립

source: Deformacja czcionki
ko_kr: 글꼴 변형

source: Pojawianie / znikanie tekstu
ko_kr: 글자 서서히 보임 / 서서히 사라짐

source: Pojawianie / znikanie tekstu (zaawansowana wersja)
ko_kr: 글자 서서히 보임 / 서서히 사라짐 (고급 버전)

source: Pochylenie w osi X
ko_kr: X 축 기울기

source: Pochylenie w osi Y
ko_kr: Y 축 기울기

source: Kodowanie znaków tekstu
ko_kr: 글자 인코딩

source: Zaokrąglenie tekstu
ko_kr: 글자 둘러싸기

source: Obrót w osi X
ko_kr: X 축 회전

source: Obrót w osi Y
ko_kr: Y 축 회전

source: Obrót w osi Z
ko_kr: Z 축 회전

source: Wielkość czcionki
ko_kr: 글꼴 크기

source: Skala w osi X i Y
ko_kr: 가로 세로 비율

source: Skala w osi X
ko_kr: 가로 비율

source: Skala w osi Y
ko_kr: 세로 비율

source: Odstępy między znakami
ko_kr: 글자 간격

source: Odstęp między znakami w pionie
ko_kr: 세로 글꼴 간격

source: Kursywa / pochylenie tekstu
ko_kr: 기울임

source: Odwrócone wycinki wektorowe / prostokątne
ko_kr: 도형 클립 또는 직사각형 클립 반전

source: Trzęsienie tekstu
ko_kr: 글자 차이

source: Timing karaoke
ko_kr: 노래방 시간

source: Timing karaoke płynne przejście
ko_kr: 노래방 시간 부드러운 전환

source: Timing karaoke obwódka
ko_kr: 노래방 시간 테두리

source: Timing karaoke (nieobsługiwane)
ko_kr: 노래방 시간 (지원되지 않음)

source: Ruch tekstu
ko_kr: 글자 이동

source: Ruch po okręgu
ko_kr: 원형 글자 이동

source: Ruch po krzywej (3 punkty)
ko_kr: 글자 곡선 이동 (3 points)

source: Ruch po krzywej (4 punkty)
ko_kr: 글자 곡선 이동 (4 points)

source: Ruch rysunku wektorowego
ko_kr: 도형 클립 이동

source: Kotwica dla obrotów
ko_kr: 회전 앵커

source: Rysunek wektorowy i skala
ko_kr: 그림 및 크기

source: Przesunięcie punktów wektora w osi Y
ko_kr: 도형을 Y축으로 이동

source: Pozycja tekstu
ko_kr: 글자 위치

source: Sposób łamania linii
ko_kr: 글자 줄 바꿈 방법

source: Reset tagów
ko_kr: 태그 재설정

source: Losowość punktów czcionki
ko_kr: 임의의 글꼴 지저

source: Losowość punktów czcionki seed
ko_kr: 임의의 글꼴 지점 seed[?]

source: Losowość punktów czcionki oś X
ko_kr: 임의의 글꼴 지점 X 축

source: Losowość punktów czcionki oś Y
ko_kr: 임의의 글꼴 지점 Y 축

source: Losowość punktów czcionki oś Z
ko_kr: 임의의 글꼴 지점 Z 축

source: Przekreślenie tekstu
ko_kr: 삭제(표시)선

source: Cień tekstu
ko_kr: 글자 그림자

source: Animacja tekstu
ko_kr: 애니메이션 글자

source: Podkreślenie tekstu
ko_kr: 밑줄

source: Obwódka w osi X
ko_kr: 테두리 X 축

source: Obwódka w osi Y
ko_kr: 테두리 Y 축

source: Cień w osi X
ko_kr: X 축의 그림자

source: Cień w osi Y
ko_kr: Y 축의 그림자

source: Koordynata Z dla tagów \frx i \fry
ko_kr: Z 좌표는 \frx, \fry 태그에 사용됩니다

source: Nie można znaleźć elementu o id %i
ko_kr: %i ID를 포함하는 항목을 찾을 수 없습니다

source: Wybierz ikony paska narzędzi
ko_kr: 도구 모음 아이콘 선택

source: Po lewej
ko_kr: 왼쪽

source: U góry
ko_kr: 위로

source: Po prawej
ko_kr: 오른쪽

source: Na dole
ko_kr: 아래로

source: Pozycja paska narzędzi
ko_kr: 도구 모음 정렬

source: Nie można pobrać informacji o monitorze
ko_kr: 모니터에 대한 정보를 검색 할 수 없음

source: Proporcje ekranu: %5.3f
ko_kr: 가로 세로 비율: %5.3f

source: Odtwórz aktywną linię
ko_kr: 현재 줄 재생

source: Plik nie jest poprawnym plikiem wideo albo jest uszkodzony, bądź brakuje kodeków czy też splittera
ko_kr: 파일이 유효한 영상 파일이 아니거나 손상되었습니다 코덱 또는 전달장치가 없습니다

source: Czy na pewno chcesz zindeksować poprzednie wideo?
ko_kr: 이전 영상의 색인을 생성 하시겠습니까?

source: Czy na pewno chcesz zindeksować następne wideo?
ko_kr: 다음 영상의 색인을 생성 하시겠습니까?

source: Odtwórz
ko_kr: 재생

source: Pauza
ko_kr: 일시 정지

source: Kopiuj pozycję na wideo
ko_kr: 커서 위치 복사

source: Pełny ekran F
ko_kr: 전체 화면 F

source: Wyłącz pełny ekran Escape
ko_kr: 전체 화면 종료 ESC

source: Przełącz pełny ekran na %i monitor
ko_kr: %i을(를) 전체 화면으로 전환

source: Włącz pełny ekran na %i monitorze
ko_kr: 모니터 %i에서 전체 화면으로 열기

source: Otwórz edytor
ko_kr: 편집박스 열기

source: Filtry
ko_kr: 필터

source: Wyświetla użyte filtry
ko_kr: 사용한 필터 표시

source: Czy na pewno chcesz przenieść wczytany plik wideo do kosza?
ko_kr: 불러 온 영상을 휴지통으로 이동 할까요?

source: Usuwanie
ko_kr: 삭제 중

source: Pliki wideo(*.avi),(*.mkv),(*.mp4),(*.ogm),(*.wmv),(*.asf),(*.rmvb),(*.rm),(*.3gp),(*.avs)|*.avi;*.mkv;*.mp4;*.ogm;*.wmv;*.asf;*.rmvb;*.rm;*.3gp;*.avs|Wszystkie pliki (*.*)|*.*
ko_kr: 영상 파일(*.avi),(*.mkv),(*.mp4),(*.ogm),(*.wmv),(*.asf),(*.rmvb),(*.rm),(*.3gp),(*.avs)|*.avi;*.mkv;*.mp4;*.ogm;*.wmv;*.asf;*.rmvb;*.rm;*.3gp;*.avs|모든 파일 (*.*)|*.*

source: Pliki napisów (*.ass),(*.sub),(*.txt)|*.ass;*.sub;*.txt
ko_kr: 자막 파일 (*.ass),(*.sub),(*.txt)|*.ass;*.sub;*.txt

source: Poprzedni plik wideo
ko_kr: 이전 영상 파일

source: Pokaż pasek narzędzi
ko_kr: 도구 모음 아이콘 표시

source: Wskaźnik pozycji
ko_kr: 표준 모드 (Ctrl+클릭, 가운데 버튼으로 위치 변경)

source: Przesuwanie tekstu
ko_kr: 위치 이동

source: Ruch
ko_kr: 끌기 (좌클릭-시작,우클릭-종료)

source: Skalowanie
ko_kr: 크기 조정

source: Obrót wokół osi Z
ko_kr: Z축 회전

source: Obrót wokół osi X / Y
ko_kr: X / Y 축 회전

source: Wycinki prostokątne
ko_kr: 사각형 클립 (지정하면 글자 보임)

source: Wycinki wektorowe
ko_kr: 도형 클립 (지정하면 글자 보임)

source: Rysunki wektorowe
ko_kr: 도형 그리기

source: Zmieniacz pozycji
ko_kr: 위치 이동

source: Zmieniacz skali i obrotów
ko_kr: 크기 및 회전

source: Przesuń punkty
ko_kr: 제어점 이동

source: Dodaj krzywą Beziera
ko_kr: 곡선 제어점 추가

source: Dodaj krzywą B-sklejaną
ko_kr: 곡선으로 그리기

source: Dodaj nowy oddzielny punkt
ko_kr: 별도의 제어점 추가

source: Usuń element
ko_kr: 제어점 삭제

source: Odwróć wycinek
ko_kr: 클립 반전

source: Przenieś punkty pozycjonowania
ko_kr: 이동 점 표시

source: Przenieś startowe punkty ruchu
ko_kr: 시작 지점 변경

source: Przenieś końcowe punkty ruchu
ko_kr: 종료 지점 변경

source: Przenieś wycinki
ko_kr: 클립 이동

source: Przenieś rysunki, używać tylko w przypadku, gdy chcemy przesunąć punkty rysunku, nie łączyć z trzema pierwszymi opcjami
ko_kr: 도형을 이동합니다. 도형의 위치를 이동하려는 경우에만 사용합니다. 처음 세 가지 옵션과 함께 사용하지 마십시오

source: Przenieś punkty org
ko_kr: 지점 이동 \org

source: Dwukrotnym kliknięciu linii (zawsze włączone)
ko_kr: 두 번 클릭으로 이동 ()

source: Każdej zmianie linii
ko_kr: 항상 영상도 이동

source: Kliknięciu linii lub edycji na pauzie
ko_kr: 줄 클릭으로 정지[?]

source: Kliknięciu linii lub edycji
ko_kr: 줄 또는 에디션을 클릭[?]

source: Edycji na pauzie
ko_kr: 일시 중지 된 경우 줄 편집[?]

source: Edycji
ko_kr: 언제든지 줄 편집[?]

source: Nic
ko_kr: 없음

source: Audio do końca linii
ko_kr: 소리를 줄 종료 시간 까지

source: Wideo do końca linii
ko_kr: 영상을 줄 종료까지 재생

source: Wideo do początku następnej linii
ko_kr: 영상을 다음 줄의 시작 부분까지 재생

source: Przesuwaj wideo do aktualnej linii po:
ko_kr: 줄 변경 시 영상 이동 방법:

source: Odtwarzaj po zmianie linii:
ko_kr: 줄 변경 시 재생 방법:

source: Ze względu na błędy Vsfiltra możliwość wstawiania dwóch "m" po sobie została zablokowana
ko_kr: Vsfilter 오류로 인해 이중 삽입 "m"이 차단되었습니다

source: Narzędzia edycji wizualnej nie działają na komentarzach
ko_kr: 이 도구는 주석에서 동작하지 않습니다

source: Linia nie jest widoczna na wideo albo ma zerowy czas trwania
ko_kr: 설정할 수 있는 포인터가 보이지 않습니다

source: W motywie "%s" brakowało część kolorów, zostały doczytane z domyślnego.
ko_kr: 테마 "%s"에서 일부 색상이 누락되어 기본값에서 불러옵니다.

source: Nie można zaczytać motywu, zostanie przywrócony domyśny
ko_kr: 테마를 불러 올 수 없음. 기본값으로 재설정

source: Nie można zainicjalizować COM
ko_kr: COM을 시작할 수 없습니다

source: Błąd inicjalizacji Direct Show
ko_kr: Direct Show를 시작하는 동안 오류가 발생

source: Filtr źródła nie został dodany
ko_kr: 소스 필터가 추가되지 않음

source: Nie można dodać renderera wideo
ko_kr: 영상 렌더러를 추가 할 수 없음

source: Nie można utworzyć instancji renderera dźwięku
ko_kr: 소리 렌더러 인스턴스를 만들 수 없음

source: Nie można dodać renderera Direct Sound
ko_kr: Direct Sound 렌더러를 추가 할 수 없음

source: Nie można wyliczyć pinów źródła
ko_kr: 소스 핀을 계산할 수 없습니다

source: Nie można wyliczyć pinów renderera
ko_kr: 렌더러 핀을 계산할 수 없습니다

source: Nie można wyliczyć pinów dsound
ko_kr: Direct Sound 핀을 계산할 수 없습니다

source: Nie można pobrać pinu renderera
ko_kr: 렌더러 핀을 가져올 수 없음

source: Nie można pobrać pinu dsound
ko_kr: Direct Sound 핀을 가져올 수 없음

source: Brak IMediaTypes
ko_kr: IMediaTypes 없음

source: Brak informacji o rodzaju ścieżki
ko_kr: 트랙 종류 정보 없음

source: Nie można połączyć pinu źródła z rendererem wideo
ko_kr: 소스 핀을 영상 렌더러에 연결할 수 없음

source: Nie można połączyć pinu źródła z rendererem audio
ko_kr: 소스 핀을 소리 렌더러에 연결할 수 없음

source: Nie można połączyć pinu źródła z rendererem audio1
ko_kr: 소스 핀을 소리1 렌더러에 연결할 수 없음

source: Nie można znaleźć połączonego pinu źródła
ko_kr: 연결된 소스 핀을 찾을 수 없습니다

source: Nie można pobrać informacji o pinie splittera
ko_kr: 분할 핀 정보를 가져올 수 없음

source: Nie można wyliczyć pinów splittera
ko_kr: 스플리터 핀을 계산할 수 없습니다

source: Nie można połączyć pinu źródła z rendererem wideo2
ko_kr: 소스 핀을 영상2 렌더러에 연결할 수 없음

source: Nie można pobrać pinu źródła
ko_kr: 소스 핀을 가져올 수 없음

source: Nie można stworzyć interfejsu filtrów
ko_kr: 필터 인터페이스를 만들 수 없음

source: Nie można stworzyć kontrolera
ko_kr: 컨트롤러를 만들 수 없음

source: Nie można stworzyć interfejsu szukania
ko_kr: 검색 인터페이스를 만들 수 없음

source: Nie można stworzyć interfejsu audio
ko_kr: 소리 인터페이스를 만들 수 없음

source: Nie można wyliczyć filtrów
ko_kr: 필터를 열거 할 수 없습니다

source: Nie można pobrać nazwy filtra
ko_kr: 필터 이름을 가져올 수 없음

source: Nie można pobrać konfiguracji filtra
ko_kr: 필터 구성을 가져올 수 없음

source: Wyszukiwanie zakończone, rozpocząć od początku?
ko_kr: 끌까지 검색 했습니다. 처음부터 검색 하시겠습니까?

source: Nie znaleziono podanej frazy "
ko_kr: 문구를 찾을 수 없습니다 "

source: Zmieniono %i razy.
ko_kr: %i 번 교체했습니다.

source: Szukaj Zamień
ko_kr: 검색 바꾸기

source: Czy na pewno dokonać zmian we wszystkich napisach? W razie pomyłki kopie zapasowe są w folderze 'ReplaceBackup'
ko_kr: 폴더 내 모든 자막 파일을 바꾸시겠습니까? 바꾸기 전 파일은 'ReplaceBackup' 폴더에 있습니다.

source: Ścieżka szukania jest nieprawidłowa
ko_kr: 탐색 경로가 잘못됨

source: Wszystkich wybranych stylów nie ma w przeszukiwanych napisach, przez co nic nie zostanie znalezione. Co zrobić?
ko_kr: 선택한 스타일이 모두 존재하지 않으며 아무 것도 찾을 수 없습니다. 어떻게 할까ㅇ?

source: Wyczyść style
ko_kr: 스타일 삭제

source: Stylów o nazwach "%s" nie ma w przeszukiwanych napisach, co może znacząco zmniejszyć ilość wyników szukania. Co zrobić?
ko_kr: "% s"라는 스타일이 검색 문자열에 없습니다., 검색 결과 수를 크게 줄일 수 있습니다.. 어떻게 할까요?

source: Usuń nieistniejące style
ko_kr: 존재하지 않는 스타일 제거

source: Zabrakło pamięci RAM, usunięto część historii
ko_kr: RAM 부족, 일부 기록 삭제

source: Nie udało się wczytać opcji. Działanie programu zostanie zakończone.
ko_kr: 설정을 읽을 수 없습니다. 프로그램이 종료됩니다.

source: Nie udało się wczytać skrótów. Działanie programu zostanie zakończone.
ko_kr: 단축키를 읽을 수 없습니다. 프로그램이 종료됩니다.

source: Wczytać poprzednią sesję?
ko_kr: 마지막 작업 열기?

source: Program się skraszował albo został zamknięty w niewłaściwy sposób, wczytać poprzednią sesję wraz z najnowszymi napisami z autozapisu?
ko_kr: 프로그램이 충돌했거나 비 정상적으로 종료되었습니다, 자동 저장의 자막과 함께 마지막 위치로 불러오겠습니까?

source: Nowy
ko_kr: 추가

source: Usuń wybrany katalog stylów
ko_kr: 선택 스타일 목록 삭제

source: Style katalogu:
ko_kr: 포함된 스타일:

source: Sortuj
ko_kr: 정렬

source: Przesuń zaznaczone style na sam początek
ko_kr: 선택한 스타일을 처음으로 이동

source: Przesuń zaznaczone style w górę
ko_kr: 선택한 스타일을 위로 이동

source: Przesuń zaznaczone style w dół
ko_kr: 선택한 스타일을 아래로 이동

source: Przesuń zaznaczone style na sam koniec
ko_kr: 선택한 스타일을 마지막으로 이동

source: Dodaj do magazynu
ko_kr: 스타일 목록에 추가

source: Dodaj do ASS
ko_kr: 자막에 추가

source: Dodaj do wszystkich otwartych ASS
ko_kr: 열려있는 모든 파일에 추가

source: Style pliku ASS:
ko_kr: 파일에 적용할 스타일:

source: Oczyść
ko_kr: 스타일 정리

source: Odepnij okno edycji
ko_kr: 스타일 설정 창 분리

source: Styl o nazwie "%s" istnieje, podmienić go?
ko_kr: "% s"인 스타일이 있습니다. 바꾸겠습니까?

source: Styl o nazwie "%s" jest już na liście.
ko_kr: "% s"라는 스타일이 이미 있습니다.

source: Nazwa stylu została zmieniona, czy chcesz zmienić ją także w napisach?
ko_kr: 스타일 이름이 수정되었습니다. 모두 새 이름으로 변경 하시겠습니까?

source: Wybierz plik ASS
ko_kr: ASS 파일 선택

source: Pliki napisów ASS(*.ass)|*.ass
ko_kr: ASS 자막 파일(*.ass)|*.ass

source: Kopia
ko_kr: 복사본

source: Nowy Styl
ko_kr: 새로운 스타일

source: Używane style: %s Usunięte style: %s
ko_kr: 스타일 사용: %s 스타일 삭제: %s

source: Status usuniętych stylów
ko_kr: 글꼴 초기화

source: Katalog stylów
ko_kr: 스타일 목록

source: Nowy katalog stylów
ko_kr: 새로운 스타일 목록

source: Utwórz nowy styl magazynu
ko_kr: 새로만들기

source: Edytuj zaznaczony styl magazynu
ko_kr: 스타일 편집

source: Kopiuj styl magazynu
ko_kr: 스타일 복사

source: Wczytaj do magazynu styl z pliku ass
ko_kr: ASS자막에서 가져오기

source: Usuń styl z magazynu
ko_kr: 목록에서 스타일 삭제

source: Sortuj style w magazynie
ko_kr: 스타일 정렬

source: Utwórz nowy styl napisów
ko_kr: 새로만들기

source: Edytuj zaznaczony styl napisów
ko_kr: 스타일 편집

source: Kopiuj styl napisów
ko_kr: 스타일 복사

source: Wczytaj do napisów styl z pliku ass
ko_kr: ASS자막에서 가져오기

source: Usuń styl z napisów
ko_kr: 목록에서 스타일 삭제

source: Sortuj style w napisach
ko_kr: 스타일 정렬

source: Dodaj do magazynu styl z napisów
ko_kr: ASS 파일에서 목록으로 스타일을 복사

source: Dodaj do napisów styl z magazynu
ko_kr: 목록에서 ASS 파일로 스타일을 복사합니다

source: Oczyść napisy z nieużywanych stylów
ko_kr: 사용하지 않는 ASS 스타일 삭제
